ARISTIDA 8¹⁸⁰ LUCIAE Tr. in Act. Petropsnov. ser. 1. p. 83.

RAmx e caespitis basi fibrae plureS, tenues, fasciculatae, flexuosae,
simpl'lciusculae.

,cunm erecti, digitales. -— spithamaei, pertenues et subfiliformeS,
-compressiusculi , laeves , ad nodos (2 -- 3 , glabros) subaequi,
simplices , tandem sub panicula pl. min. longe nudi.

vienus totae fissae, laxiusculae, inferiores internodio laminaque
brevioreS, compressae, striatae, glabrae, plerumque purpu-
rascentes, utrinque ad LiouLAM brevissimam, obsolete fimbri-

atam obtuse et brevi - auriculatae.

FomA perangusto-linearia, acuta, subinvoluto-compressa, striata,
glabra, glaucescendo-viridia: fasciculorum et radicalia pl. min.
incurva cum culmeis inferioribus erectis pollicaria vel sesqui-
pollicaria3 culmeum supremum paulo brevius.

PAmcuLA erecta , saepe subsecunda, contractiuscula, multiflora,
sesqui --· bi -pollicaris , e purpureo viridique varia. Axis com-
munis tenuissimuS, subaequus, subangulatus, laeviusculus, plu-
riparus:> radiis subbinis , inferne adpressis, fere capillaribuS,
subaugulatis: inferioribus pl; min. longe supra basin-, superiori-
bus a basi divisis et floriferis· ancn ιιι sub spicula paulo in-
crassati, laeviusculi.

Srrc uLAss angustissimae , subc-rectae , cum setis circiter lineas 7
longae.

sznan membranaceae, lanceolam-lineareS, uninerves, compres-
siusculae, glabrae, purpureae , apice brevissime et angustissime
bidentatae, inter dentes munitae setula brevi, scabra: inferior
perianthio glumaque superiori tertiam partem brevior ; superior
perianthium aequans.

ramma—mum chartaceum, stipiti brevi, conico, barbulato insi-
’ dens, cylindraceum , angustissimum , viride: Valvata inferior·

