PANICUM EFFUSUM BR. R. et S. 11. p. 461.

RAmx e basi culmorum nodulosa fibrae crassiusculae, subsimplices,
flexuosae. “

Curuus geniculato· erectus, pl. min. bipedalis, simplex, tereS,
striatuS, sursum asperiusculus , trinodis: nodo inferiori ge-

niculato et pl. min. patenti—barbate, reliquis aut nudis aut ob· ’

solete barbatis , * aequis 3 ad paniculam usque vaginatus.

VAcmAn totae fissae, laxiusculae, internodio laminaque brevioreS,
striatae: radicales saepe basin versus pilosae3 culmeae praeser-
tim superne glandulis pusillis obsitae et hirtae , suprema tamen .
glabra , paniculae basin obvolvens. L1 cur. A series pilorum
brevium.

FomA erecta et patula, linearia, plana , acuminata, lineas 2 lata,
firmula , striata et nervo dorsali medio ‘percurrente notata,
utrinque hirta et scabra, pilis dorsalibus e glandulis pusillis
provenientibus, spithamaea aut longiora, supremum pardo
breviuS.

P AmcunA dimidiam culmi partem efficienS, pedalis et ultra, erecta,
strictiuscula , patula (et forsan patens), basi intra vaginam su-
premam ita coarctata ut radii infimi abortiant.

Ans commums tenuis, sulcato-angulatas, inferne palliduS, gla-
briusculus ct aequuS, superne coloratuS, scaber et flexuosus,
10—- 12-paruS. Banu terni, bini, solitarii, subverticillati,
angulati, scabri, compositi: inferiores elongati, aequi, erecti,
pallidi, fere a basi ramosi3 superiores patentioreS, tenuiores»,
flexuosi, fuscescendo-purpurascentes, superne ramosi et, sicut
inferiores, superne laxe et rariuscule floriferi: ramulis tenuibus,
flexuosulis. Pssn1cssn131 valde scabri.

SPICULAB ovales, acutae ,· dein apertae, fere.lineam longae , e
purpureo - fusco pallideque viridi variae.

